El programa de ayer ha servido para
exhibir una vez más la calaña que
tenemos de congresistas, huevón, y de
autoridades, huón. Qué increíble.
O sea, a mí me sorprende que están como
bien de lulus, ¿no? O sea, son gente que
está bien loca, en verdad.
Fanatizados. Este,
o sea, es el típico ejemplo de Viejo
lesbiano en Facebook.
Solo repiten arengas, solo repiten
slogans.
O sea, tienen un discurso ya preparado y
lo dicen y lo dicen y lo dicen.
Tú sí. A ver,
son muy reduccionista y diría yo también
desconectada de la realidad. ¿Por qué?
Yo fui a protestar, Beto, y a mí nadie
me asusó, nadie me manipuló. Yo estaba
quejándome por la inseguridad ciudadana.
A ti te pagan en la República. Pues
hijito,
esa es una mentira. Por ejemplo, a mí
nadie me paga en la República.
Pero, ¿qué? Un ratito. ¿Qué tiene que
ver? ¿Qué tiene que ver, Pati, que le
pagan en la República? A mí me pagan en
Panamericana, a ti te pagamos los
peruanos.
Lo que se trata de tiene que ver
también trabaja.
Hay que levantar el nivel del debate y
hay que conversar sobre las razones.
Ella, la congresista, estaba pidiendo
razones. Inseguridad ciudadana. Fue lo
que yo vi en las protestas, que no se
podía esperar cosas distintas con las
mismas personas. Y lo tercero es que es
un llamamiento al gobierno de decirles,
"Nosotros, el soberano, la población, en
cualquier momento podemos despedirte si
sigas con las mismas actitudes." Eso es
lo que yo vi en las protestas y además
las personas que se mencionan, porque lo
he visto, pasaron desapercibidas. Suel
pared está en Arequipa, Flor Pablo pasó
y nadie ni siquiera le advertía que
estaba caminando por ahí. Entonces,
cuando uno que forma parte también del
mundo universitario, porque yo soy
profesor universitario, le pregunta a
sus alumnos, "¿Por qué estuvieron ahí?"
Era porque están hartos, están cansados
de que salgan a la calle con miedo a que
los puedan matar. No se pueden sentar,
me dicen mis alumnos, en la parte de
atrás del chóer por miedo a que le den
un balazo en cualquier momento.
Entonces, si eso es asusar, izquierda,
derecha, etiquetar, y lo digo porque
también yo protesté contra Pedro
Castillo Beto, y las mismas personas que
seguramente son del círculo político de
la congresista decían lo mismo. No es
posible que haya represión, no es
posible que haya violencia, no es
posible que a los jóvenes nos gaseen,
pero ahora como es el espectro político
contrario, ahí sí pues son la izquierda,
los terroristas, los asusados, ¿no?
Entonces, yo creo que ese discurso hay
que cambiarlo y hay que llegar a un
consenso y con esto cierro, que en
nuestro país debemos de estar de luto el
día de hoy y decir y decirle al gobierno
y a cualquier gobierno que sea que no es
posible que la gente salga con miedo a
protestar y ejercer su derecho constitu.
Ya está. Mira, en dos dura un minuto y
medio,
hay que recordarle a la gente que
Patricia Chirinos fue elegida
congresista en el 2021 por el partido
Avanza País de Hernando de Soto. Fue por
Hernando de Soto que Patricia Chirinos
entró al Congreso.
Ahora Patricia Chirinos haciendo sus
cálculos sabe o siente que le conviene
estar más en el partido de Rafael López
Aliaga. Así que en las próximas
elecciones un voto por Rafael López
Aliaga es un voto por Patricia Cherinos.
Así que si ustedes creen que esa señora
debe estar en el Congreso, pues voten
por ellos.
No se olviden que hace poco dijo que las
marchas fueron financiadas por Evo
Morales y Bolivia.
Ah, sí lo dije, huevón. [__] qué
increíble.
Y Bolivia y los este y los puneños y los
este los mineros y
es dinero de provincia. O sea, lo que
pasa, lo que pasa también es que toda
esta gente, todos ellos, chirinos,
todos, todos este grupete solamente
repiten cosas.
Basta que alguien le pregunte por qué se
cae la huevada.
Y como tú dices, y creo que justo es lo
que él dice en medio de de todo esto que
Armó dijo, justo dijo, "Hay que elevar
el debate." Porque, ¿qué pasa, gente? Y
esto es algo que pasa ahorita y ustedes
lo verán en redes sociales. Acá no
existe debate, gente. Lo único que saben
decir es zurdo caviar de izquierda
es tirar [__]
Claro, de verdad es como decir, "Oye,
no, mira, esto no conviene porque tal
huevada, tal, eso ya no existe ya,
huevón." Y es muy triste, ya porque si
aunque sea tuviéramos políticos que,
okay, puede que no estemos de acuerdo,
ya, que impulsen huevadas que no nos
gusten, ya, pero aunque sea tienen sus
razones, tienen sus razones, tienen su
por qué. En cambio, de verdad que tal lo
que dice él es como que el debate ya no
existe, huevón. Ya no hay un debate, ya
no hay una conversación, ya no hay nada.
Lo único que hay es insultos, lo único
que se trata es de desacreditar al otro
lado. Y eso yo que eso es lo que trató
de hacer ella pues con Falacias
Adominem. Al final le dice, este, hemos
descubierto que trabajas para tal
periódico,
Beto, bien parchado, le dice que trabaja
para una congresista, ¿no? Para una
congresista al final, al final, al final
del programa. Y él le dice, "Sí, y he
trabajado acá, acá, acá, acá, acá." Y lo
se quedó. Lo que pasa es que él aparte
de profesor universitario, entiendo que
él trabaja en el Congreso o ha trabajado
en el Congreso y él ha trabajado creo
que 7 8 años
ahorita está con Flor Pablo.
Claro. Y dentro de esos 7 8 años, o sea,
le ha tocado trabajar con distintos
congresistas
y ella en un momento también lo ataca y
le dice como, "Oy, pero si tú estás con
Fullor Pablo, como que". Y él dice, "Sí,
así como estado con ella, he estado con
este, con este, con este y es parte de
mi trabajo."
Y te das cuenta, o sea, las los está tan
hasta las huevas el debate que, por
ejemplo, no habla este pata el eh
Pomareida y Chirino simplemente dice,
"Oye, tú trabajas en la República, ya
está, se acabó la huevada." Facto,
se acabó. Ciérrame el programa.
Cierra el chat. Dice,
"Clausura el canal. Listo, se acabó.
Gané. Él trabaja en la ¿Qué tiene que
ver, huevón? y hablé verdades, no más,
¿no? O sea, e ese es el el al nivel que
se ha llegado, pues, huevón. Es al nivel
que se ha llegado.
Terrible que me contré.
A ver,
asesor del Congreso denuncia que lo
quieren despedir por alertar daños
parlamentarios en Twitter. El señor
Pomareda trabajaba para la señora Flor
Pablo.
Es verdad.
Sí. Por eso es que no quiere que Gero,
tampoco lo descalifico a la joven
promesa, ¿no? Pero sí trabajaba para el
señor,
Beto, yo estoy enjuiciando el Congreso
en este momento y en esta semana
enjuiciando el Congreso por ese abuso
que han cometido en mi contra, pero yo
he trabajado en el Congreso 8 años
en tres periodos parlamentarios
distintos.
¿Con cuántos congresistas? con bancadas,
tres bancadas distintas entre
bancada liberal
con el congresista Alberto de Launde,
por ejemplo.
Estuve con la congresista Senaida Solís
en su momento,
morado.
Sí. Y ahora he trabajado un tiempo con
la congresista Flor Pablo. Pero además
soy profesor universitario de la
Universidad Católica, el más joven, por
cierto. También soy doctorando en
derecho en la Universidad Pompeo Fábra.
Y si quiere conocer mi perfil y mi
trayectoria, he trabajado en el
Ministerio de Justicia, en el Tribunal
Constitucional y gente preparada
necesita este congreso, no como
Flor Pablo, Flor Pablo, Beto,
Pablo, Pablo, que
no le queda otra. Mira, ya deja, deja
con Flor Pablo que con otro tipo de
congresistas.
Yo tampoco
creo que ha sido ha sido tu tu noche de
suerte. Vas a ver que te van a invitar a
todos los programas.
Gracias Beto.
Gracias, Beto. Y gracias congresista.
Te hecho publicidad. Muy bien, que vian
los jóvenes.
No le queda bien otra vez,
no tiene argumentos. Solamente para
recordar nuevamente, esta señora hoy es
forma parte de Renovación Popular porque
la Rafael López Aliaga ha dicho, "Bueno,
esta señora está perfectamente
calificada." Y es más, hay otro otro
fragmento en el que ella dice, "No,
bueno, yo voy a postular al Senado, a la
Cámara de Diputad, a lo que sea, mano, a
lo que sea,
a lo que caiga mano."
dice, "Ya, pero de qué no lo que me diga
porque dijo lo que sea, mano,
lo que me pida, no nos ahí nuevamente
pues la señora no se da cuenta de que
ella misma se está evidenciando que ella
le chupa un huevo, hermano, para
solamente quiere vivir de esta hueva y
está bien, no está bien,
no no está bien.
Y luego llaman caviar a los que se
quejan de ellos, pues.
Sí, cuando ellos son los primeros
caviares, huevón. ¡Puta!
Se dan cuenta y se dan cuenta que él
dice, "No, bueno, yo he trabajado para
estos congresistas, esta es mi
experiencia laboral, yo estoy estudiando
en Flor Pablo,
¿no?" O sea, le dice, le dice, "Beto, yo
estoy denunciando al al Congreso", dice,
"Oh,
ya, pero Flor Pablo,
todo el programa se pasó haciendo eso."
Algo para que te diga Flor Pablo,
pero Flor Pablo,
Flor Pablo,
no, lo mejor es Flor Pablo P. La
República,
la República
le faltó, le faltó decir gorriti,
huevón. [__] madre, están obsesionados
con gorriti. Toda esta gente tiene cinco
frases, cuatro palabras. Tú le haces,
por eso es que no van a entrevistas.
Seguramente Chirinos ha pensado como Bet
así del del grupo, ¿no? Cercano. [__]
seguramente dijo, "Ah, voy a ir a bajar
mi Peppa." No, pero bueno, acá se
sentaron a a Pomar y que le hizo unas
preguntas básicas, huevón. Preguntas
básicas. Ahí también está el costado
este Fernán Altu, ¿no?
A ver,
¿me permites agregar? Eh, lo que hizo
Porki es proponerle a la ciudadanía
cuatro años de gestión con un plan más o
menos ordenado y la gente apostó por eso
y en tu mismo programa hace una semana
hubo esta primicia de que él iba a
renunciar a la mitad de la carrera sin
cumplir con su promesa. No es la mitad,
no es la mitad.
Bueno, y en todo caso si no ha podido
cumplir porque hay un consenso, entiendo
aquí, de que Lima sea una potencia
mundial, ¿cómo podemos esperar que haga
del Perú una potencia mundial?
Bueno, eso todavía no lo ha prometido
este chivolo que va a postular. Ah,
hay que
¿Por qué? ¿Por qué? A ver, a ver,
Beto, yo decía, hay que elevar el nivel
del debate. Elevado te veo, papito.
Ahí viene.
Es es justo la gente por la cual creo
que no hay que elegir el siguiente 2026.
¿Por qué menosprecias a una persona por
su juventud?
Una virtud.
El colágeneno él lo tiene y tú te lo
inyectas. Está bien. Tú también,
¿no? Mi piel es así naturalmente.
En otro lado te inyectarás.
En otro lado si me inyecto
cuando las se pregunta por qué ese
gemido también fue de ahí.
Ah, chucha el programa.
O sea, cuando la gente se pregunta por
qué dicen por estos no es justo por ese
tipo de actitudes, ¿no?
Huevón, un congresista puede hablar así.
O sea, mira, mira, yo voy a decir algo
que de repente va a ser impopular, ya.
Yo creo, por ejemplo, para mi programa
en brutalidad, yo utilizo este este
discurso fuerte, [__] que sí, que tu
mamá calate y la [__] madre, porque eso
genera un impacto, llama la atención,
muchas personas están interesadas en un
poco, o sea, de pasada informarse, pero
en realidad cagarse de risa, ¿no? Bajar
su Peppa. Pero cuando llega la hora
realmente, o sea, hay momentos y hay
momentos.
O sea, quieres bajar tu Peppa, baja tu
Peppa. Pero si quieres debatir, quieres
conversar, por eso yo los viernes, ¿no?
[__] conversemos. A ver, tú, ¿qué
opinas de esta huevada? ¿Tú qué piensas
en esto? O sea, hay momentos y hay
momentos, pero los congresistas y hay
muchas otras figuras políticas que
siempre hacen, o sea, para todo momento
aplican, ¿no? Bueno, yo creo que aquí
vas a llorar, vas a llorar. Ay,
pobrecito. Eh, dice, ¿cómo? ¿Cómo
chuches se va a hacer el debate? ¿Cómo
no olvidar a nuestra expresidenta
gritando al por la calle? Tu mamá,
tu mamá, dice.
Yo creo que los jóvenes o este chivolo
aquí postular. Ah, que tienes hambre.
Anda cómete un racho, una huevada,
concha de tu madre, le dice. Oy, oy,
¿qué fue? Oye, ¿qué fue?
O sea, está de fato Cameto Ortiz le
dice, "Oye, oye, oye, oye, cálmate,
huevón." Bueno, yo creo, yo creo que la
debería, ¿no? Por esto pido que el
debate se un poco más alturado. Muy
alturado eres. Suavec. Qué cabro eres.
Cabro eres cabro. ¿Cómo chucha vas a
hablar así? Está loca, hón.
Y lo que más risa me da es que lo
chivolea, ¿no? Ay, y este chivolo, ¿qué
va a estar hablando? Y Beto le dice,
"¿Que Pero qué tienes en contra de los
jóvenes?" No, nada.
No, viva los jóvenes, dice. [__] qué
Ah, al final dice, viva los jóvenes.
Apenas le haces una pregunta así,
huevón, [__] que retroceden en todo.